# www.你会来感谢我的,好人一生平安求个网址
到门口了父亲递给山娃钥匙说一出门就原

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

www.你会来感谢我的,好人一生平安求个网址野草有一岁一兴衰的精神，野花有一盛一衰的内在，功夫有大巨细小的人命精神，空间有多几何少的情绪精神，风都有无穷寰球的精神。
/>　　朋友叫我写一篇命题散文，题目是“岁月如歌”。我忽然想起陈奕迅唱的一首歌，歌名也叫岁月如歌，歌的最后两句是：愿你可以留下共我曾愉快的忆记，当世事再没完美可远在岁月如歌中找你。　　这首情真意切的歌，唤起了我对岁月的回忆。　　那时候，我们还年轻，还不知道什么叫岁月。在那种纯净无忧的日子里，岁月只是月光下的呢喃，舞厅里的狂欢，酒吧里的迷醉。有一天，当听到父辈们在一起谈论岁月，我们竟然感到迷惘和漠然。父辈们为什么要怀念岁月啊？岁月又是一个什么东西呢？　　我在重庆上小学的时候，每天都要路过一个小茶馆，（重庆的茶馆很多，几乎每一条街上都有许多的茶馆）不过，这个小茶馆紧靠在我们学校旁边，茶馆不大，有十多张竹桌，但是茶馆的历史很悠久了，木板房都变成了黑颜色，那些黑色的瓦砾上长满了青苔，窗棂也开始腐朽了，竹桌、竹椅、茶碗、茶壶也古老了。我每次经过小茶馆时，经常看到两位白发苍苍的老人，一直坐在小茶馆里。他们会从早上一直坐到中午，有时候会坐到下午。我不知道这两位老人从前是干什么的，现在又干什么。但他们总是无动于衷，对我们这群调皮欢笑的孩子视而不闻，对街边上来回过往的行人也毫不理会。他们究竟是在喝茶呢？还是在摆龙门阵呢？两者都不像。他们的竹桌上的两杯香茶冒着热气，手中的烟袋锅横在胳膊上。但是他俩时而闭上眼睛，倚在竹椅上，好像闭目养神，时而睁开眼睛，不经意地朝某个方向瞅去一眼。他们的神色呆板，目光无神，一直默默无声，只有暖冬的阳光在他们的脸上写出一些生气。　　老人的呆板和默默无声，让我们感到惊奇。难道这是休闲，还是在思考着什么？猜不出老人在想些什么。我们也只能这样想，也许人老了之后，都会变成这个样子吧？呆呆地坐着，脸上毫无一点表情，毫无一丝的生机，什么也不能使他们激动，只会默默无声着。这样的时刻和这样的老人，是不是人们常说的岁月呢？或许这两位老人正在回忆那些岁月吧？　　我还在大巴山脚下见过这样一位老人，他的老家在河南，被国民党军队抓丁来到四川和陕西交界的万源县。那时候老人只有三十多岁，他跟着一伙人修襄渝公路。解放后，老人就留在了襄渝公路上，一直没有结婚，直到退休，政府在公路边上修建了一个四合院，老人和一些修襄渝公路伤残的人住在一起，每月可以领到国家发给的养老金。老人身边没有亲人，又远离故乡，日子非常寂寞，就经常独自一人跑到路边江畔垂钓。老人的钓技非常高超，会钓上水鱼，每天都收获不菲。他就这样打发着时光，一日一日，一年一年。那时候，我真得没有好好的想想，那些雕刻在老人脸上的一道道皱纹，是不是岁月的杰作？　　很久很久以后，我长大了，从小学上到中学，从中学到上山下乡、参军、退伍、上学、进工厂，当记者……我在一些文章里经常用过岁月这两个字，还经常用过年轮、经历、沧桑等词句。我们把一根粗大的树锯开，会看到一圈圈的年轮。越老的树，年轮越多。我们还经常看到一些锈迹斑斑的古物，还有古老的长城，城墙上长满的青苔，还有古老小镇的青石板上磨出的深深的车辙，还有溶洞里那些滴水凝结的粗大的钟乳石，还有被风雨腐蚀风化的岩壁和陡峭……　　我这时候好像看到了岁月。它好像是一条奔腾的江河，好像是一抹穿过树荫的婆娑月光，好像是一片不断堆积的沙山，好像是罗布泊上日渐变厚的盐壳……　　后来，在一次画展中，我又看到了罗中立的油画《父亲》。这时候我又想起陈奕迅的那首岁月如歌的歌。——愿你可以留下共我曾愉快的忆记，当世事再没完美可远在岁月如歌中找你。我突然在心里问着自己，当世事再没完美之时，我可远在岁月如歌中寻找谁呢？是不是去寻找罗中立心中的《父亲》呢？那位父亲的那一张布满皱纹而又刚毅的脸，那位父亲的那一双青筋突暴而又坚强有力的大手，那位父亲的那一双深沉而又明亮的眼睛……我忽然明白了什么是岁月如歌。呵！这岁月如歌，难道不就是一种生命的延续吗，而这种生命的延续，正是我们要唱的一首雄伟壮丽的歌啊！　　　
不知从什么功夫起，一只孤雁中断在空间的线杆上，接洽广博的范围大神，问己归何处，那童真的时间，那刹那不经意间的探究，是否必定了一种不行说不行知的玩弄，纵然如许的的千疮百孔，也要活出清闲的痛快。
　　从今世华夏与寰球反腐倡言的试验看，反腐倡言不不过控制于政事范围、公职职员。我国的企工作单元，都在发展民风廉洁勤政树立。我国香港地域廉洁勤政公署，设法律处、防止贪污处、社区联系处，个中防止贪污处的一项法定工作为“应私立组织和部分人士的诉求，供给防止贪污倡导”；社区联系处的法定工作为“培养大众看法腐败的灾祸”与“篡夺大众扶助肃清贪污倡言的处事”。
/>　　　　今年的中秋节，看了看日历，九月十八日，７０多年前的“九一八”在现在这个日子里，鲜活而淋漓。超市里的月饼开始上架，刚和朋友聊天，说今年的月饼应该做成日本旗子的样子，一边吃月饼一边骂小日本，吃不完的冲马桶。说笑归说笑，可真正到了那一天，心里还是止不住的沉重，说尴尬，说复杂，都描述不出来．　　假期里看了几部《野火春风斗古城》，《烈火金刚》，新拍的，看了心里还是说不出的滋味，前些天日本高院又判中国受害者败诉，时达五年的案子还是败诉。在电视里看见那些细菌战的受害老人，流脓的腿无法行走，无偿服务的律师团无声的泪水，总觉得憋的慌。　　开学了，那些青春的脸洋溢了高涨的热情，使校园里的秋始终呈温暖的色调，他们的中秋会怎样过呢。我想他们应该知道那是怎样的日子，这些容易为外物悲喜的孩子们，他们纷扰的表相下是否有为曾经的历史疼痛的空间，我无从知晓．　　很多时候，他们说要自由，包括在他们的个人网页和博客上，灼灼逼人。很多人希望可以随心而行，却难免陷入纵欲享乐，无意中做了物欲色相的奴隶，淹没在不断的囤积与追逐之中。更有许多人说自己没有碰到值得信赖的朋友，和值得相守的爱人，将人与人之间的心灵交流，看做是头脑的交流，找朋友要如何聪慧的，找爱人要如何学识的，不一而足。太多的物相掩盖了灵魂的本质，纳粹的领导者，都是音乐家，艺术家，充满了灵气与才华，却无法找到人性之路，留下无尽的遗憾。　　前些天看报纸，杭州举办了个“相亲会”，旨在帮助大龄青年寻觅姻缘，结果据说并不看好，其中大都是高知识分子，本意是好的，只是令人不解，青年之时爱人本是人性所致，专心于学术确实可嘉，可智慧的本质是教人爱人，怎么让人丧失了有能力的爱。很多人说我幸运，有了位佳人做伴。可我从来不觉得自己有多么幸运，好的婚姻不是拣来的也不是好运气撞来的，而是要两个人接受这桩既成的婚姻，愿意认清困难的所在，设法改进彼此的关系，通过心与心的交流才能用有幸福。可当下又有多少人抱怨遇人不淑，心怀不满呢。　　刚上映的世界之战开始了新一轮外星热，在这颗渺小的地球上，我们俯仰生息，从单细胞到人类，从向自己探索到向外界探索，宏观世界的浩瀚与微观世界一样深不可测，我们内心的活动失去以后，开始寻找向外的活动。的确，是有一些人可以奔波千里而四海为家，也有一些人可以坐卧家中而神游四方，最终得到的结果，是一样的。　　秋天真的要来了，这个丰收的季节，开始无数场考试，托福，审计师，业务员……考试是美好的，除去那些劣等试题，我喜欢考试，也喜欢监考，很多美丽的东西，是可以在一瞬间，在收卷时，在面对无数张表情时，发现的。我的头顶，有些飞过的往事，无法驻留，却可以让我凝视天空的丰满，有些枯黄的梧桐叶，无法温暖，却可以夹在笔记里，等待遗忘。　

www.你会来感谢我的,好人一生平安求个网址
